
 - revoir toute la mécanique de : COUNTRY CONTEXT IN DELIBERATIONS
 - problème de création de pays depuis le dashboard map grid (capture F12)
 - constitution lors de la création d'un monde partie résumé est-ce pertinent de tout garder ? est ce que cette partie la n'est pas redondante :
⚖️ Justice et Vérité | 💰 Économie et Ressources | ⚔️ Défense et Souveraineté | 🏥 Santé et Protection Sociale | 🎓 Éducation et Élévation | 🌿 Transition Écologique | 🎲 Chance et Imprévu
♎ ♏                | ♉ ♍                     | ♈ ♑                      | ♋ ♓                          | ♊ ♐                     | ♒ ♌                    | ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓
 - mettre les icones des régimes dans liste déroulante lors de la création monde, monde fictif
 - in game pour les gouvernements (présidence ministère ministre) reprendre le principe de creation > constituion. Par contre dans création constitution reprendre le même style d'icone (tuiles) pour ministres (et ministères) que popup gouvernement ministres, pareil pour settings ministres et ministères
 - Mon but c'est d'avoir des clones pour init, settings, popup (présidence, ministres ministères)
 - Revoir l'utilité de la partie settings gouvernement si y a plusieurs pays ? et vu que tout est accessible sur la map grid
custom plusieurs pays >> impossibilité de prendre plus d'une fois le pays
 - chronolog plus d'infos pour les 5 derniers cycles
 - 1 à 3 présidents possibles (peut être permettre plus mais y a déjà le mode collégiale, revoir si c'est un prompt d synthès particulier pour ce mode)
 - partie custom en fait c'est de 2 à 6 pays, car partie par défaut c'est 1. Donc prévoir minimum 2 pays lors de la création au lieu de 1 actuel



#######
 - penser de discuter avec cluade du principe décret/réferendum. Charte constituion, déclaration des droits fondamentaux et inaliénables




 message a claude :
alors : dans création constitution j'aimerai bien un petit bandeau au dessus des onglets,  RÉSUMÉ PRÉSIDENCE MINISTÈRES MINISTRE, qui indique si on est en constitution commune ou part pays et indiqué le pays le cas échéant "Constitution indépendante du Japon "par exemple (un truc sobre mais que se voit bien, peut être des capitales)

pour le bandeau que tu as mis en place je le ferai bien à la gauche de la barre d'onglet mais au même niveau, il est peut être un peu haut là.

et sinon in game y a eu aucun changement, c'est la constitution commune qui s'applique, j'ai tenté des councils pour les 2 pays pour voir si c'etait pas l'affichage du gouvernement qui posait pb... mais non !
